本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
時間機器將由SERN回收
タイムマシンはSERNが回収する
翻譯  百璃
SERN？ 怎麼回事？
SERN？　どう言う事？
時間軸  思成君
牧瀨紅莉栖 岡部倫太郎 橋田至
牧瀬紅莉栖　岡部倫太郎　橋田至
保姆  煌昏夫人
壓製  百璃
你們三個跟我走
三名は一緒に来て貰う
發布  我全都要
真由理呢？
まゆりは？
椎名真由理…
椎名まゆりは…
不需要
必要ない
住手 給我住手…
止めろ　止めてくれ…
為了FB FB FB…
FBの為　FB　FB…
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
真由理…
まゆり…
怎麼回事這是！
何だよっこれ！
放手
離れて
岡部 放手 你也會被殺的！
岡部　離れて　岡部も殺されちゃう！
饒不了她 我絕饒不了她！
許さない　俺があいつを！
42寸 布朗管 已經開機
42　ブラウン管　点灯済み
快啊！
早く！
岡部
讓我來！
俺が行く！
但是 萬一失敗的話
でも　もし失敗したら
快一點
早くしろ
岡部 啊！
岡部　あっ！
跳躍啊！
飛べよ！
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
永恆本源的崩壞
真由理的祖母去世時 是在 真由理讀小學的時候
まゆりの祖母が亡くなったのは　まだ　まゆりが小学生の頃だった
真由理每天都會去掃墓
まゆりは毎日墓参りを欠かさず
在祖母去世半年後 她依然每天如此
それは祖母が亡くなって　半年経っても続いていた
手握著祖母留給她的懷表 一直一直 仰望著天空
形見の懐中時計を手に　いつもいつも　空を見上げていた
就好像 在等待祖母來接她離去一樣
まるで　祖母が迎えに来るのを待っているように
某天 雲層的縫隙間灑下一道光
そんなある日　光は射した
倫布蘭特光線 也被稱為“天使之梯”的光芒
レンブラント光線　「エンジェルラダー」とも呼ばれる光
※倫布蘭特光線：雨天或陰天烏雲遮住陽光時，光柱狀的陽光從烏雲中的縫細或邊緣以放射狀照向地面
猶如神明或神使降臨一般。
真由理彷彿被這道光芒所牽引
まゆりがその光に引き込まれていくような
就這樣 會慢慢地消失不見…
このまま　まゆりが消えてしまうような…
真由理！
まゆり！
岡倫？
我不會讓你被別人帶走的 真由理是我的人質 人體實驗的活祭品
連れてなんて行かせない　まゆりは俺の人質だ　人体実験の生け贄なんだ
脫口而出的是 小時候背下來的電視劇台詞
口を衝いて出たのは　ガキの頃覚えたそんなセリフ
那是我們一起看過的電視劇裡的
まゆりと二人で見たテレビで
一個瘋狂科學家像傻子般咆哮著的台詞
マッドサイエンティストが馬鹿みたいに叫んでたセリフ
這樣啊
そっか
真由氏是岡倫的人質啊
まゆ氏は岡倫の人質なんだねぇ
那麼 就沒辦法了呢
じゃ　しょうがないねぇ
你怎麼了 莫非在打瞌睡？
どうしたの　もしかして居眠りでもしてた？
現在是幾點？
今は何時だ？
欸？
えっ？
幾點！
何時だ！
什麼啊 馬上五點 不是要去買東西的嗎
何よ　もうすぐ五時　買い物に行くんでしょう
買東西？
買い物？
那麼 我就訂披薩囉
じゃ　僕はピザ注文しておくお
拜託 不要訂那個熱帶風情 我不喜歡吃
お願い　トロピカルスペシャルだけはやめてね　あれ苦手なの
同意
成功了嗎 時間跳躍？
成功したのか　タイムリープに？
岡部
真由理呢 真由理去哪了
まゆりは　まゆりはどこだ
怎麼了 一驚一乍的
何なのよ　藪から棒に
真由氏啊 剛剛不是說要去琉華氏家邀請她來參加派對嗎
まゆ氏なら　るか氏のとこにパーティー誘いに行くってさっき出て行ったじゃん
啊 你要去買東西嗎
あっ　買い物行くの
開發評議會中止
開発評議会は中止だ
中止 為什麼？
中止　どうして？
發生什麼事了嗎？
何かあったん？
今天就這樣解散吧 你們兩個趕快回去！
今日はこれで解散だ　二人ともすぐ家に帰れ！
怎麼回事？
どう言う事？
你別管 一定要回去！
いいから　帰るんだ！
聽見了嗎 一定啊！
いいなぁ　絶対だ！
怎麼了啊 剛接了個電話就…
何なの　携帯が掛かってきたと思ったら…
電話？
携帯？
嘟嘟嚕 我是真由氏
トゥットゥルー　まゆ氏です
現在我沒辦法接聽電話 有事請…
今電話に出られません　ご用の方は…
世界線似乎並沒有太大的變化
世界線が大きく変わった様子はない
和D-mail不同 真的回到今天下午五點來了
D-mailの時とは違って　本当に今日の午後五時に戻って来たんだ
咣當咣當 新幹線
ガタンガタン　新幹線
不對吧 新幹線是白色的
違うでしょう　新幹線は白いの
在這之後 真由理會帶著鈴羽一起回去
この後　まゆりが鈴羽を連れて帰ってきて
我該去報警嗎
警察に駆け込むか
不 誰會相信我 是從未來使用時間跳躍回來的
否　誰が信じる　未来からタイムリープして来たなんて
還剩3個小時 必須想點什麼辦法
後三時間で　何とかするしかない
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
啊 岡 不 兇真…
あっ　岡　いいえ　凶真…
真由理在哪裡
まゆりはどこだ
她已經回去了…
もう帰りましたけど…
回去了 什麼時候？
帰った　何時だ？
大概30分鐘之前吧 她說是要回研究所 難道沒有回去嗎
三十分ぐらい前でしょうか　ラボに戻るって言ってましたけど　戻ってないんですか
不好意思 對不起
あのう　すみません
難得你們邀請我參加派對 但我今天無論如何也…
せっかくパーティーに誘って貰ったのに　僕今日はどうしても…
她沒說要順便去什麼地方嗎
どこかに寄るとは言ってなかったか
真由理醬是嗎 沒有
まゆりちゃんですか　いいえ
要是你再見到她 就告訴她“立刻給我打電話”
もし見かけたら　「すぐ俺に電話する」ように言ってくれ
好的
はい
世界線沒有改變就說明
世界線が変わっていないという事は
真由理的行動 只要我不去干涉就應該不會改變
まゆり自身の行動は　俺が何かをしない限り変わらない筈だ
在哪裡
どこだ
喵喵 菲利斯現在沒辦法接聽電話喵 有事請…
ニャンニャン　フェイリスは今電話に出られないニャン　ご用の方は…
你到底在哪裡 真由理？
どこにいるんだ　まゆり？
真由理嗎
まゆりか
很遺憾
お生憎様
是助手啊
助手か
我不是說過今天就此解散了嗎 快點回…
今日はもう解散だと言っただろう　早く帰っ…
你老實回答我 你 是不是從未來跳躍回來的
端的に答えて　あんた　未来からタイムリープして来たんじゃない
你怎麼知道的
何故分かった
因為你接完電話之後 馬上就像變了個人一樣
携帯に出た瞬間　人が変わったみたいになったから
你那個樣子 肯定是發生了什麼事
その様子だと　何かあったって事
是的 但我現在沒時間跟你細說了 總之你趕快逃
ああ　だが詳しく話している時間はない　兎に角逃げるんだ
要我逃 逃到哪裡？
逃げるって　どこに？
哪裡都可以 儘量離研究所遠一些 明白了嗎
どこでもいい　なるべくラボから離れるんだ　分かったなぁ
完事後要給我解釋清楚啊
後でちゃんと聞かせてよ
好 跟桶子也說一聲
ああ　ダルにも伝えてくれ
我明白了 岡部
分かった　岡部
什麼
何だ
不要做傻事
変な事はしないでね
我知道
分かってる
岡部倫太郎！
我問你啊 御茶水在…
あのさぁ　御茶の水…
你見到真由理了嗎
まゆりを見てないか
椎名真由理？
椎名まゆり？
啊 剛剛她還邀請我參加派對…
ああ　ちょうど今パーティーに誘われ…
在哪裡！
どこだ！
就在那邊右轉過去…
そこを右曲がった…
喂 御茶水到底在哪裡
ねぇ　御茶の水ってどっち
小綯要去買東西 我得去送她
綯が買い物行くから　送っていかなきゃならんだけど
問路的話找派出所 還有 送完了你也別回來
道なら交番で聞け　それと　送ったらお前も戻ってくるな
怎麼回事？
どう言う事？
理由以後再告訴你
理由は後で話す
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
啊 岡倫
ああ　岡倫
看啊 入夜星！
見て　一番星！
啊 怎麼了？
あっ　何？
別管了 快跟我走
いいから　一緒に来るんだ
欸 派對呢？
えっ　パーティーは？
中止了 我已經跟紅莉栖和桶子說過了
中止だ　もう紅莉栖とダルにも言ってある
欸 為什麼？
えっ　どうして？
以後再告訴你
後で説明する
可是我還邀請了鈴小姐 桶子君也點了披薩…
でも鈴さん誘っちゃったし　ダル君だってピザ頼む…
你別管 聽話！
いいから　言う事を聞け！
岡倫…
對不起
すまない
真由氏 不是很明白
まゆ氏は　よく分からないのです
雖然岡倫經常做些讓人不明白的事 可今天的岡倫實在太奇怪了
岡倫はいつもよく分からない事するけど　今日の岡倫は本当に分からないよ
實驗 你還是想做的對吧
実験　やっぱりやりたかったのかなぁ
真由理
まゆり
並不是這樣的 但現在你聽我的話好嗎
そういう訳じゃない　でも今は言う通りにしてくれないか
沒時間了 以後我再跟你細說
時間がないんだ　詳しい事は後でちゃんと話す
嗯 對不起哦 真由氏只是覺得有些吃驚
うん　ごめんね　まゆ氏何かびっくりしちゃって
不要道歉 並不是真由理的錯
謝るな　まゆりは悪くない
好多人啊
淒い人だねぇ
因為是下班高峰啊
帰宅ラッシュの時間だからなぁ
咦 可是一個人都沒有啊 站台上
あれっ　でも誰もいないよ　ホーム
再次提醒大家 由於恐怖分子的爆炸襲擊威脅
もう一度お伝えします　爆破の予告があった為に
現在停止運行的有以下線路…
現在運転を見合わせているのは次の路線…
官網還沒說什麼時候恢復運行呢
運転再開の目処はまだ出てないって
真是的 麻煩死了
ったくもう　迷惑ねぇ
我竟然如此大意 在這種時候
何って迂闊な　こんな時に
岡倫？
真由理 我們坐地鐵 快走…
まゆり　地下鉄だ　早く…
你是岡部倫太郎吧
岡部倫太郎だなぁ
怎麼啦
どうしたの
跟我走
一緒に来て貰う
前面的 傻站著幹什麼 給老子讓開！
そこ　何止まってんだよ　退いてくれ！
快跑！
走れ！
快跑 用最快的速度跑！
走れ　全力で走るんだ！
那些人是？
あの人達は？
岡倫！
快跑 快跑真由理！
早く行け　逃げろまゆり！
死的是椎名真由理
死んだのは椎名まゆりです
岡部君 不 岡部倫太郎已經控制住了
岡部君　いいえ　岡部倫太郎は確保しました
真由理！
まゆり！
可惡！
くそ！
我不會讓你們殺她的 真由理 我一定要救你！
殺させない　まゆり　絶対に救けてやる！
要救你…
お前を…
一定要！
必ず！
中止 為什麼？
中止　どうして？
發生什麼事了嗎？
何かあったん？
是的
ああ
實際上 我得到了布朗先生今晚要秘密潛入這裡的情報
実はなぁ　ミスターブラウンが今晩乗り込んでくると言う情報をキャッチした
岡倫 你又做了什麼壞事？
岡倫　また何かやらかしたん？
是啊 稍微有點
ああ　ちょっとなぁ
可是真由理她…
でもまゆりは…
真由理那邊我跟她說
まゆりには俺が言う
總之留在這裡很危險 今天就這樣解散了
兎に角ここにいては危険だ　本日は解散とする
太過生硬了嗎
強引すぎたか
不 不管是奇怪也好還是什麼也好
否　怪しかろうと何だろうといい
總之現在 要讓大家先遠離研究所
兎に角今は　皆をラボから遠ざけるのが先だ
嘟嘟嚕 我是真由氏
トゥットゥルー　まゆ氏です
現在我沒辦法接聽電話…
今電話に出られません…
無論怎樣都會浪費時間 這不就和上次沒區別嗎
どうしても時間が掛かってしまう　これじゃさっきと同じだ
得想辦法找到真由理
何とかしてまゆりを
喂喂…
もしもし…
琉華子 是我 岡部
るか子　俺だ　岡部だ
啊 岡…
あっ　岡…
啊不 對不起 兇真師傅
あっいいえ　すみません　凶真さん
真由理呢 真由理在你那裡嗎
まゆりは　まゆりはそこにいるか
真由理醬嗎 是的 她正要回去…
まゆりちゃんですか　はい　今帰る所…
把她叫回來！
呼び止めるんだ！
告訴她 在我到你那裡之前絕對不要離開半步
俺が行くまで　絶対にそこから動くなと伝えてくれ
可是 她說要回研究所…
でも　ラボに戻るって…
你別管了 照我說的做！
いいから　言う通りにするんだ！
好的 真由理醬
はい　まゆりちゃん
嗯？
うん？
咣當咣當 新幹線
ガタンガタン　新幹線
不對吧 新幹線是白色的
違うでしょう　新幹線は白いの
真由理！
まゆり！
啊 岡倫 嘟嘟嚕
ああ　岡倫　トゥットゥルー
你沒事吧？ 我正要去給吹雪醬補cos裝然後回研究所呢
大丈夫？　これからフブキちゃんのコス直してラボに帰る所だったのに
吹雪醬 cosplay同伴嗎
フブキちゃん　コスプレ仲間か
嗯 她說真由氏做的cos裝綻線了 剛剛發來簡訊
うん　まゆ氏が作ったコスの糸が解れちゃったんだって　今メールがあって
是這麼一回事嗎
そういう事だったのか
補好了我馬上去研究所 派對還是趕得上的哦
直したらすぐラボに行くから　パーティーには間に合うよ
停 派對 派對中止…
待て　パーティーは　パーティーは中止…
延期了
延期になった
欸 為什麼
ええ　どうして
因為研究所今天不能用了啊 沒辦法
どうしてもラボが使えなくなってなぁ　仕方ないんだ
這樣啊
そうなんだ
還有 我要你現在馬上跟我走 現在馬上
それで　今からまゆりにはちょっと付き合って貰いたい　今すぐだ
吹雪醬怎麼辦？
フブキちゃんは？
雖然很抱歉 但是過後再說吧 現在是十萬火急
すまんが　後にしてくれ　大至急なんだ
請問 發生什麼事情了嗎
あのう　何かあったんですか
是的 我們馬上要出趟遠門 去旅行
ああ　これからちょっと遠出する　旅行だ
欸 啊啊 兩個人一起嗎！
えっ　あっあっ　二人でですか！
不 我只是問問…
いいえ　そのう…
嗯 吹雪醬我明天再找她也行
うん　フブキちゃんは明日でもいいけど
這真突然啊 要去哪裡啊
急だねぇ　どこに行くの
過後再告訴你 快要趕不上電車了
それは後で話す　電車の時間がないんだ
可是 真由氏什麼都沒準備 也沒帶錢
でも　まゆ氏何の準備もしてないし　お金も
這些你不用擔心
それは心配しなくていい
好了 走吧
さぁ　行くぞ
啊 等等啊岡倫
ああ　待ってよ岡倫
啊 請等等
あっ　あのう
欸？
えっ？
你們慢走
行ってらっしゃい
嗯 我們走了哦
うん　行ってくるねぇ
秋葉原站 不是就在對面嗎
秋葉原の駅　向こうじゃないかなぁ
我們坐地鐵走
地下鉄で行く
這樣啊
そうなんだ
總覺得這樣被岡倫拉著走 已經很久違了
何かこうやって岡倫に引っ張られて歩くの　淒い久し振りだねぇ
是啊
ああ
往回走
戻るぞ
欸？
えっ？
好 我們走
よし　行くぞ
完事後要給我解釋清楚啊
紅莉栖嗎
紅莉栖か
咦 真由氏的懷錶停了
あれ　まゆ氏の懐中止まっちゃってる
真奇怪 明明剛才上過發條的
おかしいなぁ　さっきねじ巻いたばっかりなのに
人真的好多啊
随分人が多いねぇ
大概是因為總武線停運了吧
総武線が止まったんだろう
欸 停運了嗎
えっ　止まってるの
是啊 似乎有恐怖分子打電話宣稱安裝了炸彈
ああ　爆弾を仕掛けたと言う電話が入ったらしくてなぁ
這樣啊
そうなんだ
我說 岡倫
ねぇ　岡倫
嗯？
うん？
那個呀 真由氏有好多好多事情想問你 但現在先忍著
あのね　まゆ氏は聞きたい事がいっぱいあるけど　今は我慢しとくね
作為交換 完事後要給我解釋清楚啊
その代り　終わったら全部聞かせて欲しいのです
好的 說定了
ああ　約束する
對不起呢
ごめんね
欸？
えっ？
沒能幫上岡倫的忙 對不起呢
岡倫の力になれなくて　ごめんね
派對 改日再開吧
パーティー　いつかやろうなぁ
嗯 改日吧
うん　いつか
改日 一定…
いつか　必ず…
真由理姐姐！
まゆりお姉ちゃん！
不是的 我不是故意的…
じゃないの　わざとじゃないの…
我 只是想 嚇唬姐姐一下
私　お姉ちゃんを　びっくりさせようと思って
不會讓你死的
殺させない
真由理 我一定 要救你
まゆりは　俺が　救ける
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫